Bienvenue dans notre cabinet, Ortho Espace 3D !
Vous avez pris rendez-vous pour une première consultation.
Voici le déroulement de cette visite, étape par étape.
L'accueil et le bilan.
Votre orthoprothésiste commence par un bilan complet : écoute de vos besoins, examen clinique de votre morphologie et de votre mobilité, et discussion sur vos objectifs de vie au quotidien.
La prise de mesures.
Selon votre appareillage, nous réalisons un moulage traditionnel ou une numérisation 3D de haute précision.
Vous participez au choix des matériaux et des composants pour un résultat parfaitement adapté.
La fabrication sur mesure.
Votre appareillage est conçu et fabriqué dans notre atelier en Guyane.
Le délai moyen est de deux à quatre semaines.
Nous utilisons les techniques les plus modernes : impression 3D, thermoformage et ajustements personnalisés.
Les essayages et le suivi.
Après la fabrication, nous réalisons les essayages pour vérifier le confort et la fonction.
Des réglages fins sont effectués sur place.
Un suivi régulier est ensuite organisé à un mois, puis tous les six mois.
Notre cabinet, Ortho Espace 3D, vous accompagne de la première consultation jusqu'au suivi à long terme.
Prenez rendez-vous dès aujourd'hui à Cayenne, Kourou ou Saint-Laurent-du-Maroni.